PW.W.3. Maszyna wnioskująca przez rezolucję i zaprzeczenie
Napisać program, który przyjmuje:
- klauzule w rachunku predykatów pierwszego rzędu
- tezę do udowodnienia.
Następnie, przeprowadza rezolucyjne wnioskowanie przez zaprzeczenie. Wynik demonstruje
graficznie. Do wyboru są trzy strategie sterowania wnioskowaniem: zbioru uzasadnień, z
preferencją dla krótkich klauzul i liniowa. 


Atomem jest formula predykatowa A(...) a takze T i F.
Literalem jest formula postaci A(...) lub -A(...), gdzie A to predykat.
Klauzula jest alternatywa literalow, czyli formula postaci L1v...vLn
